Repository: CubicZebra/informatics
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/tut_main.po
Languages: zh_cn

source: Scripting via function
zh_cn: 通过函数编写脚本

source: Pipelining data process
zh_cn: 数据处理管道化

source: Preparing batch processing
zh_cn: 数据批处理准备

source: Transform and identification
zh_cn: 转换与标定

source: DICOM related operations
zh_cn: DICOM相关操作

source: Applying data augmentation
zh_cn: 应用数据增强

source: From streaming data to edge AI
zh_cn: 从流式数据到边缘人工智能

source: Adaptive AI with online learning
zh_cn: 自适应人工智能与在线学习

source: _`Tutorials`
zh_cn: 教程

source: _`Functional programming`
zh_cn: 函数式编程

source: Collection for concept and practice for Python in functional programming.
zh_cn: Python函数式编程相关概念与工程实践的集合。

source: _`Data access and processing`
zh_cn: 数据访问与处理

source: This collection of tutorials provides foundational guidance on managing, transforming, and preparing data for biomedical and imaging workflows. Topics include efficient data inflow strategies, format conversion techniques, specialized handling of DICOM metadata, and practical methods for data augmentation to enhance dataset utility. Explore these guides to streamline data workflows, ensure compatibility across tools, and optimize inputs for downstream analysis or machine learning applications.
zh_cn: 本教程集为生物医学及影像工作流程的数据管理提供了基础指导，涵盖数据高效管理、格式转换与预处理等关键环节。重点内容包括：优化数据流入策略、实现跨格式数据转换、DICOM元数据的专业化处理，以及提升数据集实用性的数据增强技术。通过探索这些指南，您将能够优化数据工作流程，确保工具链兼容性，并为下游分析或机器学习应用提供最优化的数据输入。

source: _`Edge devices and self-adaption AI`
zh_cn: 边缘设备和自适应人工智能

source: These tutorials explore how intelligent edge systems unify streaming data, edge computing, and adaptive machine learning to enable self-improving AI in resource-constrained environments. Learn to process raw data streams locally into real-time insights—eliminating cloud dependency—while addressing hardware limits, dynamic data shifts, and privacy risks. Through real-world examples, explore systems where AI models improve themselves using live data—without sacrificing speed, precision, or edge-device performance.
zh_cn: 本教程集合深入探讨智能边缘系统如何整合流式数据处理、边缘计算与自适应机器学习技术，在资源受限环境中实现自主进化的AI系统。您将学习如何通过本地化处理原始数据流生成实时洞见（摆脱对云端计算的依赖），同时解决硬件资源限制、动态数据变化和隐私风险等核心挑战。通过实际案例，探索AI模型如何在保持推理速度、预测精度和设备性能的前提下，借助实时流数据实现自我迭代优化的创新系统架构。

source: Authors
zh_cn: 译者

source: Chen Zhang
zh_cn: Chen Zhang, `Marin <381017759@qq.com>`_

source: Version
zh_cn: 版本

source: |create|
zh_cn: 创建于

source: Jan 2, 2024
zh_cn: 2024年1月2日
